Here we are looking on screen at
aquí estamos viendo en pantalla al tío
Kate Middleton's uncle, this very controversial guy
de Kate middleton este tío tan polémico
who is currently inside
que se encuentra ahora mismo dentro de
the Big Brother house, but we
la casa de gran hermano pero sí que
could see in his attitude, in the
pudimos notar en su actitud en lo
little bit he said about his niece, that
poquito que dijo sobre su sobrina que
something was wrong. Let's see what role
algo Andaba mal vamos a ver qué papel
Kate Middleton's parents have played
han jugado los padres de Kate middelton
during all this time, how are they
durante todo este tiempo cómo se
doing, what are they feeling? We have
encuentran qué sienten llevamos ya
n't seen them for many months now. Nowhere.
muchísimos meses sin verlos Por ningún
None of the UK media has
lado Ninguno de los medios del Reino
taken a single photo, not
Unido sacado ni una sola foto ni
even when Kate went to the
siquiera cuando Kate fue a ese hospital
London Clinic. It's true that
de de London Clinic es verdad no se vio
Kate Middleton's parents were not seen either.
a los padres de Kate middleton tampoco
Just as we didn't see Kate Middleton, we did
Al igual que no Vimos a Kate middleton
see Prince William leave in
sí vimos al príncipe Guillermo salir con
that Audi, and K Middleton's parents were not
ese Audi y a los padres de K midelton no
seen entering or leaving. Her mother
se les vio entrar ni salir la madre
was also absorbed by that tornado of
también fue absorbida por ese tornado de
information on social networks,
informaciones en las redes sociales de
hoaxes, and so on. Well, they didn't start saying
bulos y demás pues no empezaron a decir
about William that he abused his
de Guillermo que él maltrataba a su
wife and that they were hiding her
mujer y que la estaban escondiendo
because she had bumps on her face, while
porque tenía Golpes en la cara mientras
his wife had cancer, and he had to
que tenía su mujer con cáncer y él tenía
be there watching to see how they
que estar allí viendo a ver cómo se lo
told the children, taking care of her, and so on.
decían a los niños cuidándola y demás